Сделать документацию к проекту (программе)          
    Добавлен dia файл с основными классами и взаимодействием.
    сделать комментарии в файлах.

Сделать иконку как в facetracker
    Использована иконка из предыдущего проекта (facetracker).
    "Декорирована" классом TrayIcon. На 15 ubuntu не обновляется иконка
    до клика на ней. На Lxde работает нормально. Для сборки проекта
    требуется gtk-2, libnotify и еще что-то указано в файле *.pro

Сделать l10n
    
    
Сделать вывод изображения на форме settings в отдельном потоке.
    вместе с выводом показывать детектированное лицо рамкой зеленого цвета.
    будет к 3.07.15.


